salut louis comment ça va ? bonjour je suis cogitron une intelligence artificielle construite sans aucune api et fonctionnant de manière autonome sur ton mac. le développement de programmes informatiques en langage python est une activité de logique. si tu as une suggestion ou un bug sur le script de ce projet tu peux envoyer un message à l'adresse e-mail suggestion.cogitron@outlook.fr pour corriger le code. un réseau de neurones apprend en calculant la probabilité que les mots s'assemblent pour former une réflexion neuve. l'intelligence informatique n'utilise pas de phrases toutes faites mais recrée le langage mot par mot selon les interactions de l'utilisateur.
